 # 2022 04 17 일
 타이머 클래스 완료

연결 끊김 개발 필요
 1. 핑 안오는 경우 체크 -> 타이머 객체 활용, 핑체크 전용 타이머 객체를 하나 더 만들까??
 2. 네트워크 끊겼을 때 체크 -> 웹소켓
 3. 답장이 와야할 게 안 올 때 체크 -> player res + 타이머 객체로 체크
 
  1, 2, 3 경우에 공통 적으로 Disconnect시키고 자동유저로 전환시켜야 함.
  플레이어 상태에 연결끊김 추가필요
  연결끊김 유저는 턴이 돌아왔을 때 랜덤으로 아무 bar를 선택
  기본 3판2선으로 기획중이니 연결이 끊기더라도 3판2선은 진행이 되게 해야함

# 2022 04 22 금
앞으로 개발 할 내용
네이버 클라우드 시스템 이식
=> 소셜로그인        -> 페북 구글 네이버 카카오 애플
=> 서버 인스턴스
=> WebGL서비스      -> 이건 어떻게 하지 스토리지에 올려놓고 서버 설정만 잘 하면 될 것 같은데
=> DB             -> 전적, 기록

게임 나가기
클라 디스커넥트 됐을 때 자동 플레이
 => 단순히 핑이 안오면 디스커넥트 인가? 아니면 답장이 안왔을 때도 끊어야하나?
기본 3판 2선 진행
누구 차례인지 정확히 표기


# 2022 04 23 토
3판2선, 매치 기록 작업 중 !!

# 2022 04 24 일
라운드 제대로 안오고     수정완료
라운드 표현 너무 빠르고   수정완료

3판2선 완료

서버 코드 정리가 좀 필요할 듯
복잡하고 읽기 어려워 수정하기 어려워
자동치기 전환 필요



# 2022 05 06 금
새 매치와 다음 게임(하나의 매치에서 다음 라운드, 한 매치가 3판2선 게임)의 패킷을 나눴으면 좋겠음
패킷 순서 바꿨음 클라도 적용시켜 줘야함 숫자 없애고 enum이니까 자연스럽게 1씩 증가하게 뒀음
이름도 바꿨음 로비에서 쓰는건 LOBBY붙임